┌──────────────────────────┐
│         Choleil          │
│Charnego Translations 2026│
└──────────────────────────┘

Por: Krusher, ScorpionMSX, Antxiko

Un proyecto aparcado durante años por nuestra falta de habilidad en el RomHacking por fin sale a la luz. No es que
fuera ingenieria aeroespacial, es que somos más simples que el asa de un cubo. Pero con la ayuda de la IA (Ignacia Antonia)
y de algunos coleguillas de foros de romhacking hemos conseguío charnegar una "secuela espiritual" de la Cerda, nada menos
que el Soleil de la MegaDrai, un juego que se parece mucho al de nintendo pero con características molonas y sprites enormes.
Esperamos que disfrutes un montón de esta charnegación, que ha sido hacida con mucho cariño.

SINOPSIS:
En un mundo de majaras, existe la constante amenaza de los cholos, una raza de seres extraños que descolocan a los payos.
En la ciudad de Choleil es costumbre que por tu 14 cumpleaños te regalen una navaja para defenderte de tales amenazas.
Nuestro protagonista es Jaimito, un niño con más cabeza que un mulo blanco asomao a una esquina, bastante espesito, que acaba
de cumplir los 14. Su madre le da la navaja de su padre para que vaya a buscar espárragos al campo, ya que su escasa inteligencia
no da para mucho más.

Recuerda aplicar el parche sobre la ROM española del juego (Soleil (Spain).md). Para más referencia, necesitas una ROM con estos valores:
CRC-32: 9ED4C323
SHA-1: 95AE529CECB7DBCA281DF25C3C4E7CB8F48D936C
MD5: 6CBBB5D870CA386075A96BC727068EC2
Si te has bajado el juego ya parcheado te puedes saltar esta información, piratosillo.


Cambios respecto a la versión original:
-Correcciones de la traducción chusquera original y de sus pistas, que se liaban más que el testamento de un loco.
-El nombre por defecto estaba en blanco, ahora es Jaimito como siempre debió ser.
-Corregido el famoso bug de la niña en Ibis que habla como un perro.

Special tankes de combate:
-A EvilJagaGenius por su descripción de punteros y de codificación de texto: https://www.romhacking.net/forum/index.php?topic=34617.0
-A Vladimir Kononovich por su compresión/descompresión de gráficos: https://github.com/lab313ru/lztoshio

Recuerda que puedes visitarnos en:

https://charnego.krusher.net/
https://t.me/charnegotranslationsfanpus
https://twitter.com/charnegot